# cbook

## Условие

Словесное описание предметной области: Каждый продукт имеет название и для его производства требуется один или более ингредиентов, также каждый продукт можно создать по нескольким рецептам. Каждый рецепт имеет номер, название, описание и автора (код, фамилия, имя, страна, год). В каждом рецепте указана раскладка ингредиентов: название, количество грамм на кг продукта, способ подготовки ингредиента - код, название (размягчение, нагревание, просеивание и т.п.). Необходимо также знать число калорий на 1 грамм ингредиента. Цена ингредиента определяется из накладной на дату получения. Необходимо систематизировать продукты по группам (код, название группы). Также надо вести сведения о поставщиках ингредиентов: код, название, адрес, телефон.
* Необходимо реализовать выполнения следующих функций:
* Добавление/редактирование/удаление информации о продуктах.
* Добавление/редактирование/удаление информации о рецептах.
* Добавление/редактирование/удаление информации о поставщиках продуктов.
* Просмотр прайс-листа заданного поставщика на заданную дату – дата, реквизиты поставщика, название ингредиента, его стоимость за единицу.
* Просмотр списка блюд, имеющих минимальную калорийность.
* Просмотр списка блюд и названия рецептов для каждого блюда.

Схема базы [туть](https://github.com/iit-students-charity/cbook/blob/master/schema.yml)

Отчёт [туть](https://github.com/iit-students-charity/cbook/blob/master/report.docx) (view raw чтобы скачать)

## Запуск

```bash
git clone https://github.com/iit-students-charity/cbook.git
cd cbook

bundle install
```
создаём юзера в постгресе или поправляем database.yml

```bash
rails db:create db:migrate db:seed 

rails s
```
